  Презентация реализована в веб-формате. Ссылка на неё: http://thickheap.zzz.com.ua/presentation/index.html.
  
  В консольном приложении реализованы следующие заготовленные тесты:
  
    1) Добавление 100 000 элементов близких к минимальному значению int и максимальному;
    2) Хаотичное добавление и удаление элементов 500 000 раз;
    3) Добавление 333 333 элементов и удаление минимальных постепенно. В итоге должно выйти отсортированое множество, что будет проверено;
    4) 50 операций, где некоторые имеют неправильные ответы. Програма должна отделить неправильные тесты от правильных;
    5) Пользователь задаёт время, а программа должна попробовать добавить и удалить 150 000 элементов за заданое время;
    6) Сравнение сортировки толстой кучей с быстрой сортировкой;
    7) Сравнение сортировки толстой кучей с пирамидальной сортировкой двоичной кучей.    
    
  Также в консольном приложении можно тестировать кучу в ручную либо из собственных файлов. Также можо заполнять кучу n-ое количество раз, n-oe количество раз удалять минимум и чистить полностью. Это позволяет проверить максимальный размер кучи. Есть ограничение до 1 000 000, потому что есть сомнения в том, что оперативная память выдержит больше. Также можно вызвать рандомные команды, которые хаотично выполняют команды в независимости от их корректности.
  Визуализация реализована в веб формате средствами d3.js. Скриншоты работы некоторых оперций или предупреждений приложенны в репозитории. Ссылка на демо-ролик: https://youtu.be/zqRrAsTbsUQ. Второе видео с демонстрацией одного из заготовленных примеров визуализации: https://youtu.be/lTW7gmocqWM.
